[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 31 Romper la formación de camelias]
Está oscuro.
La aguja plateada es inútil.
Tengan cuidado todos.
Yimei.
¿Cómo?
¿Van a arruinar mis flores tan pronto como lleguen?
¿Les gustan las camelias que planté
para ustedes?
Me he esforzado mucho.
Pensaba
cómo rompieron la formación de fantasma del día.
Resultó ser porque
bloquearon el sentido del olfato.
Deja de decir tonterías, vieja bruja.
Finalmente nos encontramos.
No se te ocurra huir hoy.
Nací en este Valle
de la Cumbre.
¿Por qué me iré?
Pero ustedes,
piensen cuidadosamente
cómo salir de aquí.
¿Dónde está Yan?
¿Dónde lo escondiste?
No lo escondí.
Él me siguió hasta aquí solo.
Ahora
él podría estar en algún lugar
esperando por ti.
No le digas tonterías ahora.
Encontremos rápidamente el principal
para romper la formación primero.
Wu Lidan.
No fuerces para entrar.
Estas enredaderas
pronto llegarán al campamento.
Volvemos primero.
Anda.
Se está haciendo de noche.
Estas enredaderas vendrán en cualquier momento.
Ahora nosotros
realmente nos hemos convertido en tortugas en una urna.
Jefa.
¿Hay otra formación
para que podamos evitarlo?
La Jefa ya ha consumido
demasiada esencia vital
por montar la formación.
Y ahora
no hay ninguna formación
que puede lidiar con estas enredaderas.
Antes de que Xiaoxuan y los demás
rompen la formación de camelias,
solo podemos depender de sí mismos.
De todos modos, los guerreros del Reino Julun
nunca sean cobardes.
Solo son unas pocas enredaderas.
Llevaré gente para cortarlas ahora.
Gran Jefe.
No.
Quien no sabe aguantar, no sabe alcanzar.
Estas enredaderas son extrañas.
Además,
sus soldados del Reino Julun
tienen mala visión por la noche.
Si van allí, morirán.
¿Entonces qué hacemos?
¿Acaso estamos esperando aquí?
Esperemos un poco más.
Debemos creer en Xiaoxuan y los demás.
Esperemos un momento.
Si Xiaoxuan no regresa todavía,
entonces lucharemos juntos.
Mira.
Esas camelias están volviendo.
Escuché que si estaba enredado por las enredaderas,
no podría liberarse.
Si está enredado, se convertirá en fertilizante para flores.
Estamos aquí
para cortar la fuente del Mar Ming.
Si muere tan pronto al aterrizar,
es tan inútil.
Si lo supe antes,
no vendré.
¿De qué estás hablando?
En el Valle de la Cumbre hay mucho peligro.
Ya que estamos aquí,
tenemos que prepararnos.
Ahora quieres retroceder.
¿Crees que te mereces
el título de cazador de demonios imperial?
Estamos guiados por el Rey
y vinimos aquí,
solo para resolver la crisis del Mar Ming.
Me dices que no vale la pena.
Para salvarnos
y ayudarnos a llegar al Valle de la Cumbre,
Ben Shanxian murió en el camino.
¿Crees que se lo merece?
Todos escuchen.
Aún queda una hora.
Las enredaderas volverán a crecer.
Anímense.
Sí.
Para volver aquí otra vez,
durante estos quinientos años
me dedico a practicar.
Solo ustedes
quieren luchar conmigo,
son un poco inocentes.
Esta vez
solo tengo un propósito.
Eso es
tú.
¿Qué hay exactamente en el Valle de la Cumbre?
¿Cuáles son tus intenciones?
Hay la verdad y solución que nadie sabe
en el mundo.
¿Está mi madre aquí?
La verás.
Solo por ahora
ella todavía es útil para mí.
¿Por qué mataste a tanta gente?
He visto demasiadas separaciones de vida o muerte.
La muerte no es nada.
Ven el sol, la luna y las estrellas.
Ya piensan que es todo en el universo.
Pero no saben que
estos son solo una gota en el océano.
Sé
qué se siente perder a las personas que te rodean.
Pero a veces
solo puedes dejarlo ir.
Si has estado viviendo con dolor,
no puedes moverte ni un centímetro.
Solo con el dolor
puedo sentir que sigo vivo.
Yimei.
Incluso si muero hoy,
te llevaré conmigo.
Resulta ser el Gran Maestro.
Para proteger tu espíritu primordial,
se sacrificó.
Fuiste tú quien mató al Gran Maestro.
Yo y él
tenemos quinientos años de amistad.
Nunca pensé en lastimarlo.
Si quieres echarle la culpa, solo puedes echarle la culpa al destino.
Tampoco tienes mucho tiempo.
Yo
te regalo un nuevo cuerpo
en el que puedes vivir.
No esperaba que también vinieras.
Yo dije que
definitivamente te mataba.
Les dejo que
hablen del pasado antes de morir.
Está bien.
La fuerza ha mejorado.
Pero
no es suficiente.
¿Cómo te atreves a lastimarme el cabello?
Tengo que
cortarte en pedazos por mil cortes.
Entonces te mataré primero.
No fuerces atacar.
Cuidado con la lámpara del alma.
- Cara fría.
- Xiaoxuan.
Todos ustedes son imperdonables.
Yimei.
No puedes escapar.
Parece que Qiansiduan de Mo Qianchou
fue aprendido por ti.
Al ver tu antepasado,
¿cómo te sientes en tu corazón?
No la mates todavía.
El cuerpo de Xiaoxuan no fue encontrado.
Yimei.
Destruiste la capital y mataste a la abuela.
Dejaste que la Secta Qi se arruinó.
Sobre esta cuenta,
definitivamente la arreglaré contigo.
Yimei.
Hoy
te haré pagar por Miaomiao con tu vida.
¿Dónde está mi madre?
Quieren saber mucho.
Huzi.
Si le preguntas ahora, no te lo dirá.
Llevámosla parar interrogarla lentamente.
Lo principal que tenemos que hacer
es romper esta formación
de camelias.
Desaparecido.
La formación se rompió.
¡Qué bien!
Ellos lo hicieron.
La formación se rompió.
Se rompió. ¡Qué bien!
¡Qué bien!
La formación se rompió.
Sí.
¡Qué bien!
Finalmente se rompió.
Han hecho tantos esfuerzos para llegar aquí.
¿Solo quieren capturarme?
Esto es solo uno.
Tenemos que cortar la fuente del Mar Ming.
¿Quieren cortar la fuente del Mar Ming?
Son tan caprichosos.
No necesitas preocuparte.
Ahora que estamos aquí,
encontraremos una manera.
¿Sabes
qué hay detrás de este acantilado?
La cascada sanguínea.
Esta es la fuente del Mar Ming.
¿Pueden cortar el agua
de esta cascada?
Sabía que vendrías al Valle de la Cumbre.
Pero no esperaba que fuera tan pronto.
Aunque en tu cuerpo
falta la cola demoníaca de miles de años,
aún encontraste
el poder para activar la phurba.
Me he esforzado durante quinientos años.
Pero solo se han esforzado docenas de días.
¿Cuál es el poder
para activar la phurba?
No lo entenderás.
Desde el momento en que te llevaste a mi madre,
sin importar los confines de la tierra,
te encontré.
Deja de decirle tonterías.
La interrogaremos lentamente al volver.
Tengo muchos medios.
Aunque es ciertamente poderoso Qiansiduan.
Si quieren atraparme completamente con esto,
aún no es suficiente.
No la dejaré escapar.
Yanran.
Destruí a la familia Qi,
maté a la abuela,
arrestaré a Yimei
para expiar mis pecados.
No te preocupes.
Cuando atrape a Yimei,
te devolveré tu cuerpo.
Huzi y los demás
deberían regresar pronto.
Debería ser pronto.
Si rompieron la formación,
deberían
atrapar a Yimei.
La intención de Yimei es extremadamente profunda.
Es difícil de tratar.
Espero que regresen salvos.
Según lo que dijo Yimei,
aquí debería estar
la cascada sanguínea.
Para cortar la cascada,
todavía tenemos que encontrar la fuente.
Yimei está llena de intrigas.
No creamos todo lo que ella dice.
Sobre esto,
todavía deberíamos
hacer un plan de largo plazo.
¿Pero por qué mi madre
está con ella?
No te preocupes primero.
Debe haber algo sospechoso en este asunto.
Sí.
Probablemente que
sea Yi Mei quien amenaza a tu madre.
Deja de pensar demasiado.
Pero Yimei dijo que
su propósito eres tú.
¿Qué quiso decir?
¿Podría ser
relacionado con Yan?
Volvamos primero al campamento
a encontrar a la Jefa
para discutir el siguiente paso.
¿Qué sonido?
Demonio.
No.
Es una voz humana.
¿Acaso es de Yan?
Vamos
a echar una mirada.
En esta cueva
parece que alguien ha vivido.
¿Quién eres?
Soy Qi Wuji.
Qi Wuji.
Después de que aterricé en la isla,
me encontré con el antepasado de la familia Mo, Mo Qianchou.
Él
aún era joven.
¿Por qué tú...?
Sí.
Huzi y yo también nos encontramos
con el antepasado de la familia Zhao, Zhao Lingyan.
También parecía joven.
¿Son los descendientes
de Mo Qianchou y Zhao Lingyan?
No esperaba que en mi vida
pudiera conocer a los descendientes de mis viejos amigos.
¡Qué bendición y suerte!
Acaban de decir que
cuando se encontraron a tus antepasados,
parecían jóvenes.
¿Es verdad?
¿Todos ellos siguen vivos?
Lo adiviné.
En aquel entonces,
matamos al emperador de los demonios,
la sangre del emperador de los demonios
hizo que este Valle de la Cumbre
se convirtió en un lugar de maldad.
Después de la muerte,
podían dejar
el último espíritu primordial.
Todos ellos están fallecidos.
Los que vieron
fueron sus últimos espíritus primordiales.
El cuerpo del antepasado
fue implantado un clavo de hueso por Yimei.
Solo quedó el último aliento.
Vi en tu cuello
esa perla colgando.
De hecho es la cosa
llevada por Qianchou en aquel año.
Antes de que Qianchou muriera,
realmente fue atacado por Yimei
con un clavo de hueso.
El objetivo fue mantener vivo el cuerpo
y poder regresar a la patria.
Lástima.
Al final no volvimos.
Entre ustedes,
¿hay descendientes de mi familia Qi?
Soy yo.
¿Eres el descendiente de mi familia Qi?
El descendiente de la decimonovena generación de la familia Qi,
Qi Xiaoxuan.
¿Eres realmente el descendiente de mi familia Qi?
Ven aquí rápido.
Desde que llegamos al Valle de la Cumbre,
hay demonios por todas partes.
El medio ambiente también está en nuestra contra.
Nada es tan creíble.
Aunque tengas el pelo blanco,
parece joven.
Dijiste que eras mi antepasado.
¿Cómo lo demuestras?
Si eres un demonio,
¿no seremos ovejas en la boca de un tigre?
Chico.
Eres bastante inteligente.
Esta isla es realmente inusual.
Es bueno tener cuidado.
Pero no llevo
ningún accesorio
para autoprobar la identidad familiar.
Pero según el lema ancestral de la familia,
debería registrar que
hay algo diferente en mi cuerpo.
Eso es.
Chico.
Entonces ven y compruébalo por ti mismo.
El descendiente de la familia Qi, Qi Xiaoxuan,
saludos al ancestro.
¿Es verdad?
Sí.
De hecho eres el descendiente de mi familia Qi.
Entre tus cejas,
me parecen
algunas similitudes.
Levántate rápido.
Ancestro.
¿Qué pasó?
¿Por qué
te quedas atrapado en el muro de piedra?
En aquel entonces,
después de matar al emperador de los demonios,
tenía este
cuerpo inmortal.
Pero
yo también estaba maldito.
No podía salir de este Valle de la Cumbre ni siquiera medio paso.
De lo contrario estaba petrificado.
Más tarde,
me escondí en esta cueva.
No esperaba que
a través de los años,
me convertí en uno con este muro de piedra.
Ancestro, has sufrido mucho.
Te rescataremos ahora mismo.
Punzada Yanling se usa bien.
Pero el material de este muro de piedra es especial.
Fue la guarida del Demonio Rey
hace quinientos años.
Este muro de piedra está
mezclado con su saliva.
Puede atravesar el fuego Ming sin ser destruido.
Puede aguantar el viento y la arena sin caerse.
No pasa nada.
Puedo verlos jóvenes,
ya podré morir sin arrepentimientos.
¿Entonces qué debemos hacer?
Así.
Aprovecharé Qiansidaun
para enredar los puntos débiles
del muro de piedra.
Ustedes tres forzarán duro al mismo tiempo.
Deberán poder romper este muro de piedra.
Bien.
No esperaba que
en mi vida
aún pudiera salir de esta prisión del muro de piedra
y recuperara la libertad.
Las generaciones más jóvenes tienen mucho talento.
Me siento tan aliviado.
Durante estos quinientos años,
estuve atrapado aquí.
Sabiendo que el Mar Ming se está desbordando,
pero no podía hacer nada.
Ya estoy desconsolado.
Ancestro.
Hace 500 años en el Valle de la Cumbre,
¿qué pasó?
En aquel entonces,
yo dirigí a todos los cazadores de demonios
a luchar contra el emperador de los demonios.
Maté al emperador de los demonios con la phurba.
Pero no esperaba que
la sangre del emperador de los demonios
se convirtiera en el fuego Ming.
Fluyó por el Valle de la Cumbre
hasta todo el mar.
No creció hierba por donde pasó.
Destruyó todo el mundo.
El Mar Ming
atrapó a todos nosotros cazadores de los demonios
en la isla en vivos.
Solo pudimos esperar a morir.
Afortunadamente,
más tarde descubrí los huesos del emperador de los demonios
tenía el efecto de resistir el fuego Ming.
Uní a todos los cazadores de demonios
y construimos un barco Ming
para regresar al continente.
Pero el día de salida
otro grupo de demonios nos atacaron.
Mi amada esposa Ye Hongming y yo
para proteger a todos
no abordamos el barco con éxito.
Váyanse rápido.
No tuvimos opción
así que nos quedamos en el Valle de la Cumbre.
Fuera de la cueva,
es la fuente del fuego del mar Ming.
Ancestro.
Esta vez llegamos al Valle de la Cumbre
para resolver la crisis del mar Ming.
Para que en el futuro la gente
no sufra las inundaciones del mar Ming.
Si esto se puede lograr,
será un acto amable
para conmemorar a los héroes del pasado.
Tienen esta intención.
Es suficiente para consolar los espíritus heroicos.
Si puedo ayudarles un poco,
aunque me sacrifique,
no dudaré en nada.
Pero
para cortar la fuente del fuego del mar Ming,
no es tan fácil hacerlo.
Necesitamos encontrar
el corazón del emperador de los demonios en esta isla.
- El corazón del emperador de los demonios.
- Pero en los últimos quinientos años,
todo se cambió.
Ni siquiera yo sé su ubicación.
¿El corazón del emperador de los demonios?
Sí.
Después de que maté al emperador de los demonios en aquel entonces,
el corazón del emperador de los demonios
se convirtió en un
un interminable corazón de piedra.
Solo conteniendo ese corazón de piedra,
el fuego del mar Ming
se extinguirá.
Ancestro.
Esta vez llegamos al Valle de la Cumbre,
hay cien personas en total.
Yo creo que
si todos trabajan juntos,
definitivamente podremos encontrar
la ubicación del corazón de piedra.
Ancestro.
Vuelve primero al campamento con nosotros.
Bien.
No nos detengan.
Queremos salir del Valle de la Cumbre.
No se les permite salir.
Ustedes son cobardes.
Si no tienen miedo a la muerte, pueden quedarse.
Nos vamos de todos modos.
Trabajamos duro
para llegar aquí.
Pero quieren ser desertores.
No es que queramos ser desertores.
Míralo tú misma.
Hemos estado aquí durante tantos días.
Tanto hay un ataque de tormenta de arena
como hay la formación de camellias.
Ni un solo demonio ha sido eliminado.
Tampoco se ha encontrado la fuente del mar Ming.
Ahora todos están aquí
ni siquiera lo suficiente para comer.
Si continuamos así, estamos esperando morir.
Huzi y Xiaoxuan rompieron la formación
y exploraron el camino para nosotros sin importar el peligro.
Tu vida es preciosa.
¿No son preciosas sus vidas?
No sirve de nada lo que dices ahora.
Tenemos que irnos ahora.
Hay mucha gente aquí que quiere irse.
Dicen que es una estafa venir aquí.
¿A dónde quieren ir?
¿Cómo pueden volver así?
No nos importa.
Nos vamos de todos modos.
Incluso si me escondo en el barco,
es mejor que esperar a morir aquí.
¿Por qué se les eligió
a venir al Valle de la Cumbre?
Un montón de cobardes.
Realmente avergonzan a los cazadores de demonios imperiales.
Quieren huir,
tienen que ganarme.
Chu Ju.
No lo hagas.
Las comidas restantes
solo es lo suficiente para dos días.
Un problema tan espinoso,
¿cómo se soluciona?
No moriremos en manos de demonios.
En cambio, moriremos de hambre.
Hablemos de eso,
si sale a la luz,
¿no es una gran broma?
Tú...
Deténganse.
¿Qué están haciendo?
¿Dónde están las grandes ambiciones
al principio?
Solo han pasado unos dias.
¿Una pequeña dificultad
les hace tan asustados?
Ahora los compañeros han sufrido mucho.
No hay suficiente para comer.
Si seguimos quedarnos aquí,
tarde o temprano moriremos.
Habrá solución para la alimentación.
Ustedes dos solo para la comida
están peleando aquí.
Cosas vergonzosas.
Es fácil de decir.
¿Cómo piensas en una solución?
Aquí no hay ni una hierba.
Si no tenemos comida, no tendremos fuerzas.
¿Cómo podremos luchar contra los demonios si realmente los encontramos?
He enviado a Xiao Yunzi
a buscar suministros.
Creo que habrá noticias pronto.
Sí.
En este Valle de la Cumbre
hay demonios.
Debe haber
la fuente de alimento para la supervivencia.
Definitivamente lo encontraremos.
Así es.
Piénsenlo todos.
Trabajamos duro
para venir aquí.
Nunca nos rindamos fácilmente.
Así.
Desde hoy,
la comida para mis guerreros del Reino Julun se reduce a la mitad.
Se distribuye a los compañeros
del Reino Fulong y del Reino Qianyu.
Gran Jefe.
Me temo que...
No pasa nada.
Aunque nuestros guerreros del Reino Julun comemos menos,
no tendremos hambre.
Esto no resuelve el problema fundamental.
Entonces ahora
voy a solucionarte, ¿qué tal?
¿Qué pasa?
Sé que antes por la formación de camellias
murieron muchos compañeros.
Los materiales ahora son extremadamente escasos.
Puedo entender si quieren irse.
Pero la crisis del mar Ming
sún no se soluciona.
Nuestra tarea tampoco está completa.
Si se van ahora,
¿cómo pueden consolar
a los compañeros que han sido sacrificados?
¿Y a esas
personas que tienen grandes esperanzas en nosotros?
Nuestros mayores
con el propio sacrificio
intercambiaron la paz
de quinientos años para nosotros.
¿Acaso hoy
quieren ser desertores?
Si insisten en irse,
no les detendré.
Pueden estar en la Embarcación Cheng Huanghao
para esperar noticias.
Es relativamente seguro allí.
Déjenles irse.
Nosotros tampoco queremos ser desertores.
Pero ahora no hay ninguna esperanza.
Incluso comer es un problema.
La esperanza es creada
en la depresión.
Xuan.
¿Quién es?
Es el ancestro de la familia Qi,
Qi Wuji.
Él es el ancestro, Qi Wuji.
Sigue vivo.
Gracias a la bendición del Dios.
Mientras el ancestro está con nosotros,
esta vez
definitivamente podremos superar muchas dificultades.
Todos ustedes son los mejores
cazadores de demonios del continente.
Todos tienen un corazón para hacer contribuciones.
Si pueden prevenir el peligro del mar Ming,
seguramente traerán gloria a sus familias
y serán famosos en la historia.
Soy la nuera mayor de decimosexta generación
de la familia Qi.
Saludos, ancestro.
¿Ella es tu abuela?
¿Por qué eres tan joven?
Reviví antes.
Es causada por la inversión de las venas.
¿Existe tal hechizo?
Fui yo quien usó la técnica prohibida de la familia Mo
para ayudar a la Jefa a cambiar su apariencia.
¿Esa multitud
conocen tu identidad?
Excepto la gente de aquí,
no se lo revela a extraños
para no causar problemas innecesarios.
Este hechizo es tan maravilloso.
Ancestro.
Sufrió el dolor de la incrustación de piedra.
Debería descansar más.
Pero ya vio
la situación actual.
Estoy preocupada por este viaje.
Espero que usted pueda darme algún consejo
para organizar las siguientes acciones.
No hay necesidad de estar restringida.
Dime directamente.
Quiero preguntarle.
Para prevenir el peligro del mar Ming,
¿qué debemos hacer?
Antes
ya he dicho a Xiaoxuan
simplemente.
Para prevenir el peligro del mar Ming,
hay que encontrar el corazón del emperador de los demonios.
¿Entonces hay alguna pista
sobre el corazón del emperador de los demonios?
Me da pena que
estuve encarcelado en el muro de piedra durante cientos de años.
El Valle de la Cumbre ya no es lo que era.
Tampoco puedo identificarlos uno por uno.
Realmente me siento culpable.
Ancestro, no se culpen.
Es una bendición para la generación más joven que el ancestro esté vivo.
Ahora
ya sabemos
el corazón del emperador de demonios.
Ahora daré la orden
para que lo busquen con todas sus fuerzas.
Podemos organizar a la gente
a explorar varios lugares en el Valle de la Cumbre.
Creo que definitivamente podremos encontrarlo.
Pero hay muchas crisis en el Valle de la Cumbre
y hay demonios ocultos.
Si dispersamos toda la gente
para buscarlo,
una vez que pase algo,
me temo que causará una tragedia.
Ancestro.
Dijo que el corazón del emperador de demonios
se convirtió en un corazón de piedra.
En ese tiempo,
¿dónde estuvo aproximadamente?
En aquel entonces,
maté al emperador de demonios
en una cueva.
Hay muchas cuevas en el Valle de la Cumbre.
Algunas están en la superficie.
Y algunas están escondidas.
Me temo que
para encontrar el corazón del emperador de demonios
se gaste mucho tiempo.
Es una pena para nosotros que
ahora ya no nos
quede mucho tiempo.
Hoy en día, la comida escasea.
Me temo que antes de encontrar
el corazón del emperador de demonios
nos falte la comida.
No tienen que preocuparse por la comida.
Todavía hay comida en el Valle de la Cumbre.
En la esquina noroeste de la Montaña Shuangsheng
hay un humedal.
Esa es la única fuente de agua en la isla.
Habrá unos alimentos como cinamomos
y batatas.
Pueden usarse para saciar el hambre.
Es genial.
Mando a la gente para tomarlos de inmediato.
Encuentran comida primero para estabilizar la moral del ejército.
En cuanto al corazón del emperador de demonios,
hacemos un plan de largo plazo.
Habrá una solución.
Huzi.
¿A dónde vas?
Quiero buscar a mi madre.
¿A dónde vas a buscarla?
No lo sé.
Pero no puedo simplemente esperar aquí.
Tal vez Yimei
está planeando su próximo movimiento.
No te preocupes primero.
Yimei ahora está herida.
Debería esconderse en algún lugar para curar sus heridas.
No tiene ningún próximo plan por el momento.
Realmente no puedo entender
por qué mi madre ayuda a Yimei.
Sobre lo que pasó hace quinientos años,
hay tantas cosas que no sabemos.
Afortunadamente ahora
todavía está el ancestro, ¿no?
Podemos encontrarlo primero
para preguntar
lo que pasó hace quinientos años.
No te preocupes.
Sobre lo que te prometí,
definitivamente lo haré.
¿Alguien está?
Ven.
Toma.
Sí.
Gracias.
Ven.
Toma.
Suficiente, es suficiente.
Gracias.
Ancestro.
- Ancestro.
¿Qué tal?
¿Es suficiente para comer?
Sí.
Gracias a usted esta vez.
Encontramos mucha comida.
Es suficiente para durar todo el campamento durante mucho tiempo.
Sí.
Ancestro.
También lo prueba mientras esté caliente.
Muy dulce.
Toma.
Ancestro.
¿Cómo es el sabor?
Desafortunadamente
ya no puedo saborear
cualquier gusto.
Gracias.
Ancestro.
Acaba de regresar.
Tiene que adaptarlo poco a poco.
Creo que tu sentido del gusto
se recuperará pronto.
Ya no es importante.
Poder vivir
es suerte.
Efectivamente, después de que llegó el ancestro,
la moral mejoró mucho.
Si encontramos el corazón del emperador de demonios lo antes posible,
quizás en unos días
podremos regresar.
Ancestro.
Tampoco les lo esconderé.
He vivido quinientos años.
Este cuerpo
ya está punto de ser inútil.
No sé cuánto tiempo podré vivir.
Pero antes de la muerte,
si les puedo ayudar,
aunque muera,
tampoco me arrepentiré.
Ancestro, tiene un buen destino.
Definitivamente vivirá una larga vida.
Xiaoxuan.
Eres la esperanza de nuestra Secta Qi.
Voy a enseñarte
todos los esfuerzos de mi vida
cuando estoy vivo.
Gracias, ancestro.
¿Qué es esto?
Ancestro, no sabe algo.
Los descendientes de la familia Qi
tienen la maldición del espíritu primordial gemelo.
Mi cuerpo original
fue llevado por otro espíritu primordial
llamado Yan.
Este cuerpo ahora
fue creado por tu artefacto, el Gran Maestro,
que consumió todos los esfuerzos de la vida.
Cuando se apaga la lámpara del alma
es el día que mi espíritu primordial se agota.
¿Entonces ahora
dónde está el otro espíritu primordial?
Siguió a Yimei hasta el Valle de la Cumbre.
Pero
no sé dónde está.
No esperaba que Yimei
se volviera tan cruel.
En aquel entonces,
ella fue una muñeca
de mi esposa, Ye Kongming.
Después de llegar al Valle de la Cumbre,
se convirtió en forma humana.
Ancestro.
¿Está...?
Nada.
Solo uso mi esencia vital
para proteger tu espíritu primordial,
pero no puedo
ampliar el tiempo de la lámpara del alma.
Todavía tienes que encontrar
tu cuerpo original.
Lo entiendo.
Pero
¿por qué existe
esta maldición del espíritu primordial gemelo?
Durante quinientos años,
las generaciones de la familia Qi
están molestas por esta maldición.
No sé cómo solucionarla.
De todos modos,
fui yo quien dañó a la familia Qi.
En la batalla de Valle de la Cumbre,
Tigresa Blanca ayudó al emperador de demonios
y mató a mi hermano Qi Wushuang.
A mi también me atacó.
En mi cuerpo
dejó una marca de garra.
Esa es el origen
de la maldición del espíritu primordial gemelo.
Poco después,
tu bisabuela
quedó embarazada.
El niño nacido
entonces tuvo espíritu primordial gemelo.
Pero no esperaba que
esta maldición
durara quinientos años.
Esa Tigresa Blanca
es realmente cruel y odiosa.
Imposible.
¿Cómo es imposible?
¿Alguna vez has visto a Tigresa Blanca?
Ella es mi madre.
Eres el hijo de Tigresa Blanco.
Sí.
Vine aquí solo para encontrar a mi madre.
¿Tigresa Blanca no está muerta?
En aquel entonces ella fue lanzada por mí
y se cayó al mar Ming.
¿Cómo podría no morir?
Fuiste tú quien la mató.
¿Qué hizo mal mi madre?
¿Por qué la mataste?
Tigresa Blanca tenía un temperamento cruel
y causó desastre al mundo.
En aquel entonces en el Valle de la Cumbre,
mató a innumerables cazadores de demonios.
Su comportamiento era escandaloso.
Mi madre no es ese tipo de persona.
Ella es un demonio.
Hace quinientos años, innumerables maestros demonios fueron asesinados indiscriminadamente por ella.
Es un hecho imborrable.
Ancestro.
¿Es posible que
haya otra explicación?
No hay duda sobre esto.
En el mar Ming
y bajo la tierra,
¿cuántos cadáveres de cazadores de demonios han sido enterrados?
Durante estos quinientos años,
pueden vivir en paz y prosperidad.
Todos es cambiado
por sus vidas.
Estás dudando
sus sacrificios?
Ancestro.
Ya que todavía estoy vivo.
tengo que asumir la responsabilidad
para la gente muerta.
Si se atreven a dudar esto otra vez,
será que ofenderá a los antepasados.
Todavía no puedo creerlo.
Mi madre es una persona cruel
según lo que dijo el ancestro.
De todos modos,
lo más importante ahora es
encontrar a Yimei
para salvar a tu madre.
¿Cómo estás?
Nada.
El ancestro justo
me transfirió un poco
de esencia vital.
No pasa nada.
Si no hubiera la maldición del espíritu primordial gemelo,
no habrías sufrido esto.
Si realmente era mi madre quien causó esto
en aquel entonces...
Huzi.
Yo...
Fueron rencores
hace quinientos años.
No es necesario volver a mencionarlos.
Tigresa Blanca es tu madre.
No importa qué elección hagas,
yo siempre estaré a tu lado.
Sobre la verdad hace quinientos años,
no estoy seguro.
Pero ahora
no importa el precio,
definitivamente te ayudaré
encontrar tu cuerpo original.
Huzi, buen chico.
Duerme rápido.
Madre.
¿De verdad
es como lo que dijeron?
Madre.
Hace mucho frío.
Aunque hace más frío, tenemos que patrullar bien.
Todavía quiero lograr grandes logros
para dar la gloria a mi familia.
Ahora el ancestro están aquí.
Creo que podremos volver pronto.
Todavía podré salvar a mi padre para entonces.
Espera hasta que el ancestro regrese,
todo vaya por buen camino
y completemos con éxito la tarea,
podremos regresar al continente de forma segura.
Cheng Jinian.
¿Bebes o no?
Es...
Tigresa Blanca.
La oportunidad para lograr la gloria
está aquí tan pronto como se dice.
Ustedes dos observen atentamente.
No la dejen escapar.
Voy a informar al ancestro.
Ve rápido y vuelve rápido.
Esta vez debemos
matar Tigresa Blanca.
Para vengar a nuestros antepasados
hace quinientos años.
Tu lámpara del alma
está a punto de estallar.
Antes de encontrar a Yan,
te ayudaré primero
a envolverla con varias capas de Qiansidaun
para que se solidifique tu esencia.
Según tu situación actual,
deberías durar unos días más.
Muchas gracias.
Aparece Tigresa Blanca.
A atrapar a Tigresa Blanca y hacer méritos.
Rápido, rápido.
Rápido.
Matar a demonio tigre y sacrificar a los antepasados.
Si te atreves a luchar,
no nos culpes por no preocuparnos por la amistad.
Deja de preocuparte por la amistad con él.
Él protege a demonio tigre,
significa luchar contra los cazadores de demonios.
Vamos juntos.